---
templateKey: blog-post
path: /tung-bung
title: Tưng bừng khai trương Sun Set Sanato Beach Club hoành tráng Bãi Trường Phú Quốc
image: 'https://i.ytimg.com/vi/kiQgvhgxRTc/maxresdefault.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-07-23T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Sunset Sanato Beach Club Phú Quốc là tổ hợp dịch vụ vui chơi giải trí tại bãi biển riêng với chiều dài 400m. 
---
Bao gồm các quán bar, khu ẩm thực và khu giải trí nhằm phục vụ cho du khách trong và ngoài nước đến Phú Quốc. Theo kế hoạch thì Sunset Sanato Beach Club Phú Quốc sẽ được khai trương vào ngày 21/10/2017 với nhiều hoạt động sôi nổi và hoành tráng. 

**Chương trình khuyến mãi khai trương**

*Các hoạt động vui chơi nổi bật*

Sunset Sanato là lựa chọn hoàn hảo cho kỳ nghỉ của một đại gia đình nhiều thế hệ, nhóm vài ba gia đình có con nhỏ hay nhóm bạn bè, đồng nghiệp thân thiết. Sunset Sanato Beach Club bao gồm:

Khu thể thao trên biển;

Khu vui chơi trẻ em;

Cửa hàng mua sắm;

Team-building;

Foot massage;

Pool bar – hồ bơi ngoài trời,…

Với ai đang mong muốn tìm kiếm những trải nghiệm năng động, thử thách hơn để mang lại những cảm xúc mới lạ trong kỳ nghỉ của mình thì các trò chơi thể thao trên biển tại Sunset Sanato Phú Quốc là một lựa chọn không thể bỏ qua. Với rất nhiều hoạt động đặc sắc, chắc chắn sẽ biến cuộc hành trình trở nên thú vị hơn đối với những lữ khách yêu thích sự sôi động.

*Một số thông tin về dự án Sunset Sanato Beach*

Sunset Sanato là dự án khu du lịch nghỉ dưỡng với những nhà hàng ven biển, bãi tắm riêng, resort cao cấp, trục phố đi bộ và cảng neo đậu du thuyền đầu tiên tại Phú Quốc. Dự án này được hình thành và phát triển sau khi hợp tác với đại diện Epizode tại Việt Nam – một trong những lễ hội âm nhạc biển lớn nhất Đông Nam Á.

Sunset Sanato Phú Quốc hứa hẹn mang đến cho bạn cảm giác say mê sẽ kéo đến cuối cuộc hành trình khám phá đảo ngọc. Sở hữu vị thế đắc địa nhất, khu vui chơi nằm ngay trung tâm của Bãi Trường, chỉ cách sân bay Quốc tế 7 phút đi xe. Nơi đây, sóng biển dịu êm như một dòng sông, bạn sẽ thấy mình được hưởng trọn vẹn hương vị của một ly cocktail đặc biệt, có vị mặn mòi của biển và mát lành của những hoang sơ còn vương vấn. Du khách còn chần chừ gì nữa mà không book ngay tour du lịch Phú Quốc để vui chơi giải trí ở những cung đường bậc nhất Việt Nam.