---
templateKey: blog-post
path: /cac-mon-an
title: Các món ăn hấp dẫn không thể bỏ qua khi du lịch Nha Trang
image: 'https://vnbay.com.vn/vnt_upload/news/04_2018/hinh-anh-mon-ngon-nha-trang.jpg' 
tags:
  - Am thuc
date: 2019-11-22T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Nổi tiếng là thành phố du lịch biển sôi động cùng hàng trăm cảnh đẹp ở Nha Trang hút hồn du khách, Nha Trang còn níu kéo những người bạn của mình bởi nguồn ẩm thực hết sức phong phú và đa dạng.
---

**Bún chả cá – Bún sứa**

Trong cẩm nang kinh nghiệm đi du lịch ở Nha Trang này, bún chả cá hay bún sứa là món đầu tiên được lựa chọn khi đến Nha Trang. Bởi lẽ, khác với bún chả cá ở những điểm du lịch khác, bún chả cá Nha Trang có sợi bún thanh mảnh, hơi dai. Chả cá được làm từ cá thu, cá mối, cá cờ tươi rói. Nước dùng trong vắt để du khách có thể nhìn được xương heo, đầu cá tươi.


Khác với bún chả cá, bún sứa Nha Trang có hương vị đậm đà, không phải dễ tìm thấy ở bất cứ đâu. Một bát bún sứa với nước dùng trong vắt, ngọt lịm được ninh từ cá liệt với từng miếng sứa trắng đục, giòn ăn kèm với hành tươi, chả cá luộc, ớt và rau thơm. Tất cả đều được hòa trộn một cách hoàn hảo khiến bạn không thể nào quên được hương vị đậm đà, mát lạnh mà bát bún sứa Nha Trang mang lại.


**Một số địa điểm thưởng thức Bún chả cá – bún sứa ngon tại Nha Trang**

– Quán bún lá Ninh Hòa số 2 Lãn Ông;

– Quán bún cá Nguyên Loan 123 Ngô Gia Tự;

– Quán bún lá Cây Bàng Ninh Hòa số 6 đường Hàn Thuyên;

– Quán bún cá Đức B8 Phan Bội Châu;

– Quán bún cá 87 Yersin;

– Quán bún cá ở 23A Yết Kiêu;

– Bún cá số 988 Thanh Minh 1 – Diên Lạc – Diên Khánh (giáp ranh với Diên Phước);

– Bún sứa Dốc Lếch, ngã tư Yersin – Bà Triệu.

**Gỏi sứa – Gỏi cá mai**

Nhắc đến gỏi có lẽ các loại phụ gia như rau sống, nước mắm, chanh, ớt, bánh tráng nướng, đậu phộng, chuối chát, khế là những thứ không thể thiếu. Tuy nhiên, tại Nha Trang VNTRIP.VN xin giới thiệu món gỏi cá mai vô cùng đặc biệt. Nếu ăn, ắt hẳn bạn không thể quên mùi vị đậm đà của gỏi khi kết hợp với nước dùng được làm từ chính thịt và xương của loại cá mai thơm ngon này.


Ngoài gỏi sứa đậm vị, hấp dẫn thì gỏi cá mai chính là đặc sản Nha Trang sẽ khiến bạn phải trầm trồ bởi tính công phu của nó.

Địa chỉ ăn Gỏi cá mai – Gỏi sứa ngon ở Nha Trang

Gỏi cá Hà Ra ở địa chỉ 166 đường 2 tháng 4, phường Vĩnh Phước, thành phố Nha Trang. Nổi tiếng nhất Nha Trang từ xưa đến nay.

**Nhum nướng**

Mùa nhum sinh sản chủ yếu từ tháng 3 đến hết tháng 7 âm lịch, vào cuối mùa nhum thường rất chắc thịt được người ta lặn theo các gềnh đá, dùng móc sắt giật khẽ rồi nhặt bỏ vào bao.


Nhum bắt về dùng dao chặt đôi, cắt bỏ túi dạ dày, lấy thanh trẻ nhỏ nạo thịt ra khỏi vỏ. Thịt nhum thường kết thành 6 hoặc 7 múi như múi cam, màu trắng hồng được người dân vùng biển rất thít bởi vị béo, mềm, dễ ăn của nó.

Nổi tiếng ở Nha Trang không có gì bằng Nhum nước mỡ hành, nhum nướng chính thịt, vị nhum đậm đà bởi gia vị cùng một ít hành rễ rửa sạch, thái nhỏ. Nhum nướng không khó để tìm ở các vùng biển khác của Việt Nam. Tuy nhiên, mỗi vùng miền sẽ có một hương vị đặc trưng riêng không giống đâu. Vì vậy, bạn đừng quên thưởng thức món ăn này nếu có dịp đến thăm thành phố Nha Trang xinh đẹp.


**Quán hải sản nổi tiếng tại Nha Trang:**

– Quán hải sản số 6 Ngô Sỹ Liên;

– Quán Hoa Biển ngay bùng binh phía Bắc cầu Trần Phú;

– Quán Gió Biển ngay bùng binh phía Bắc cầu Trần Phú;

– Quán cá nướng A Thành 33 Trịnh Phong (chuyên cá tươi nướng);

– Quá Bờ Kè tại 42B Cù Lao Trung (phía Bắc cầu Trần Phú);

– Quán Cầu mới trong bãi dài;

– Quán 50 Đống Đa;

– Quán Cát Trắng 32 Nhị Hà;

– Quán Dương trên đường Ngô Thời Nhiệm với Lê Đại Hành.

**Bánh căn**

Ngoài nhum nướng, bún sứa, gỏi cá mai thì Bánh căn cũng là món bạn nên ghim vào cẩm nang du lịch Nha Trang “Toàn Tập” của mình. Giữa muôn vàn loài sơn hào hải vị tại Nha Trang thì bánh căn được xem là món ăn giản dị nhưng khiến người thưởng thức phải lưu luyến, khó quên bởi tính đơn sơ, chất phác, mộc mạc vốn có của nó.


Bánh căn thường được ăn với mỡ hành mới ngon, nhưng tùy vào khẩu vị của mỗi người mà bánh căn sẽ có bánh căn hẹ, bánh căn trứng, thịt bò hay mực,…



Bánh căn Nha Trang có vị bùi ngùi của bột gạo, vị béo của trứng, vị mằn mặn của mắm nêm và xíu mại hay xoài băm nhỏ. Mang đến cho người ăn cảm giác như được thưởng thức 10 hương vị thơm ngon của nhiều món ăn ngon trong cùng một món.

**Hãy ghim vào cẩm nang du lịch Nha Trang địa chỉ các quán bánh căn ngon dưới đây:**

– Bánh căn 151 Hoàng Văn Thụ (ngã 3 Hoàng Văn Thụ và Lê Thành Phương)

Giờ mở cửa: Từ 6h00 – 9h00 a.m
Giá từ 18.000 – 25.000 đồng

– Bánh căn cô Tư – đối diện với Tháp Bà phía dưới chân cầu Xóm Bóng

Giờ mở cửa: 10h00 a.m – 21h00 p.m

– Bánh căn 165 Nguyễn Trãi (ngã 3 Nguyễn Trãi – Cao Bá Quát)

Giờ mở cửa: 15h00 – 21h00

– Bánh căn đường 2 – 4

Giờ mở cửa: 18h00 – 23h00






