---
templateKey: blog-post
path: /17-dia-diem
title: 17 địa điểm du lịch “siêu đẹp” không thể bỏ qua
image: 'https://dongtayland.vn/wp-content/uploads/2019/03/du-hoc-singapore-jcus-minh-hoa-phu-quoc.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-06-23T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Đầu tiên phải kể đến là những bãi biển hoang sơ, cát trắng, mềm, mịn như chạm vào lụa. Nước trong suốt như pha lê. Trải nghiệm lặn ngắm san hô thì khỏi nói, san hô nguyên sinh, cực đã.
---

Còn có cả những hòn đảo tách biệt với “thế giới”, ở trên đấy 1 ngày 1 đêm làm Robinson trên đảo hoang… Những nhà thùng nước mắm. Các món hải sản tươi roi rói… Nói chung Phú Quốc có rất nhiều nơi để đi, nhiều thứ để trải nghiệm.

Các điểm du lịch Phú Quốc chia ra thành 4 khu: Nam Đảo, Bắc Đảo, Đông Đảo và khu thị trấn Dương Đông.

**1. Đi làng chài Hàm Ninh ngắm bình minh**

Địa điểm ngắm mặt trời mọc đẹp nhất là khu cầu cảng, ở đây có món ghẹ nổi tiếng nhất đảo Phú Quốc, ngon số zách. Bạn nên có mặt ở đây vào lúc 5h30′ sáng để đợi mặt trời mọc vào khoảng 5h45 – 6h.

Sau khi ngắm mặt trời mọc bạn có thể đi ra khu gần chợ ăn món bún riêu, hoặc mua luôn ghẹ ở cầu cảng thuê người dân ngoài nhà nổi luộc giúp. Giá ghẹ lúc Việt Anh đi là 180 – 200k/1kg, thuê luộc 30k/1kg. Có ăn uống gì không tùy mình.

Sau khi ngắm bình minh mình ra quán bún riêu ngay gần cổng chợ để ăn sáng, món bún riêu ở đây rất ngon.

**2. Thiền viện Trúc Lâm Hộ Quốc**

Điểm đến tiếp theo trên hành trình khám phá phía Đông – Nam đảo là Thiền viện Trúc Lâm Hộ Quốc với view lưng tựa núi, mặt hướng biển vô cùng ấn tượng. Cảnh ở đây thực sự mê đắm!

Sau khi đi Thiền Viện Trúc Lâm Hộ Quốc mình nhận ra nếu đứng ngắm hoàng hôn ở góc hình trên này sẽ vô cùng lý tưởng, nhưng chỉ lo giờ đấy Thiền Viện còn chưa mở cửa. Nếu thích bạn có thể thử nhé!

**3. Bãi sao – bãi biển hoang sơ, đẹp nhất Phú Quốc**

Bãi biển cát trắng, nước trong, sóng nhỏ, với hàng dừa xanh đẹp siêu thực. Mình không biết mô tả sao cho bạn hiểu hết vẻ đẹp của bãi biển này. Chỉ biết là mình chưa từng thấy bãi biển nào cát trắng, nước trong đẹp đến thế.

Ở Bãi Sao chia làm 2 khu: khu khách Việt ở nhà hàng My Lan và khu dành cho khách nước ngoài ở gần nhà hàng Paradisa. Bãi phía Paradisa nước trong, cát trắng, biển sạch hơn vì khu này người bán hàng dọn thường xuyên, và khu này khách nước ngoài nhiều nên ít ồn ào. Hai cây dừa có xích đu để chụp ảnh đẹp cũng nằm ở khu này.

Đến đây bạn lưu ý gửi xe ở khu nhà hàng My Lan, nhưng đi bộ ra khu nhà hàng Paradisa để tắm biển nhé. Bạn có thể ăn trưa luôn ở đây, giá nhà hàng My Lan khá mắc, có nhiều chòi lá người dân bán đồ hải sản nướng khá rẻ.

**4. Nhà tù Phú Quốc (nhà lao Cây Dừa)**

Nhà tù này là nơi ghi dấu lại lịch sử chiến tranh Bắc và Nam Việt Nam. Một điểm đến ngắn gọn là: không thể bỏ qua với những ai thích tìm hiểu về lịch sử. Cá nhân mình, một người tới từ miền Bắc, từng đọc, nghe nhiều câu chuyện của cả người miền Bắc, cả người miền Nam kể, mình rất tò mò và ghé đây để tìm hiểu.

Theo lời kể, có những hình thức tra tấn dã man dành cho các tù binh nhằm bẻ gãy ý chí chiến đấu, lấy lời khai.

**5. Xưởng nước mắm Phụng Hưng – đặc sản Phú Quốc**

Đến Phú Quốc nhất định phải ghé một xưởng làm nước mắm, để tận mắt thấy cách người dân ở đây làm ra thứ nước mắm hảo hạng chứ danh 43 độ đạm.

Ở Phú Quốc người ta nhìn vào số thùng nước mắm để đoán xem gia chủ giàu tới cỡ nào. Mỗi thùng này là cả tấn cá cơm, tiền tỷ đấy.

Xưởng Phụng Hưng nằm ngay đối diện nhà tù Phú Quốc bạn nhé!

**6. Bãi Khem**

Đây có thể là điểm kết thúc hành trình ngày 1 ở Phú Quốc, bãi tắm này một nửa là của Marriot, một nửa người dân khai thác. Bạn cứ đi thẳng vào cổng Marriot và hỏi thăm đường đi bãi Khem người dân sẽ chỉ. Đi qua con đường mòn sẽ dẫn ra khu có 2 chòi lá bán đồ ăn, ra đây gọi mực trứng, cá sòng nướng hoặc nồi lẩu rồi chạy sang khu Marriot tắm biển, về uống bia với đám bạn ở quán lá đến chiều tối… thì tuyệt vời ông mặt trời.

Nước ở bãi Khem trong không kém bãi Sao, tuy nhiên ở đây nhiều lá cây trôi dạt dưới biển, và khu tắm đẹp nhất thuộc về Marriot có bảo vệ không được vào.

Nếu bạn thích vắng vẻ thì bãi Khem là điểm đến không thể bỏ qua. Ở bãi công cộng nhiều rác lá cây, nhưng đi bộ ra bãi gần khu Marriot thì nước trong như thế này, sống nhỏ li ti cực đã.

Ở bãi Khem giờ có 2 quán lá sát bờ biển, bạn có thể ra đây ngồi ăn hải sản nướng, ăn lẩu, uống bia cùng đám bạn. Giá cá khá mềm: gỏi cá trích 100k/đĩa, cá sồng nướng 80k, còn các loại hải sản khác tùy thời giá.

Bãi Khem cũng là điểm cuối cùng trong hành trình ngày 1 khám phá phía Đông và Nam đảo Phú Quốc. Buổi tối có nhiều lựa chọn cho bạn.

Bạn có thể đi dạo ở chợ đêm Phú Quốc hoặc ra Rory’s Bar (bar có không gian ngồi ngoài bãi biển nổi tiếng nhất Phú Quốc) hoặc Sunset Beach Party (bar này sang trọng hơn Rory’s Bar) ngồi cùng gia đình, bạn bè.

**7. Lặn ngắm san hô ở khu quần đảo An Thới**

Nếu không đi lặn biển ngắm san hô, đi khám phá khu quần đảo An Thới coi như bạn chưa đến Phú Quốc!

Quần đảo An Thới nằm trong vịnh Thái Lan, ở đây có những hòn đảo nhỏ hoang sơ, với dải san hô tự nhiên đẹp nhất Việt Nam. Có nhiều trải nghiệm thú vị ở đây như:

– Lặn ngắm san hô bằng mặt nạ (snorkeling) hoặc bình dưỡng khí (scuba diving)

– Làm Robinson trên đảo hoang (nghỉ lại một đêm trên hoang đảo, trải nghiệm tuyệt vời cho cặp đôi, thích nơi gần thiên nhiên, yên tĩnh, thư giãn)

– Câu cá: cá ở An Thới câu dễ và gần như lúc nào cũng câu được.

Để đi tham quan được khu quần đảo này có hai cách: mua tour và thuê vỏ.

Các thuê vỏ (thuyền) của người dân chỉ thích hợp với nhóm đông người, chi phí thuê từ 1 – 2tr/ngày. Nếu đi lẻ chi phí sẽ cao. Việt Anh chọn cách mua tour ghép 375k/người đi câu cá, lặn ngắm san hô ở hai đảo gần. Và mua tour 500k/người để đi tham quan 2 đảo xa: hòn Móng Tay và lặn ngắm san hô ở hòn Dăm Ngang (có dải san hô đẹp nhất Phú Quốc)

Lặn snorkeling ở Phú Quốc đủ đã lắm rồi. Chưa bao giờ lặn snorkeling mà thấy san hô đẹp được như thế. Hình này mình chụp trong chuyến đi tour hòn Móng Tay + hòn Dăm Ngang. Mình đã lặn ở 4 nơi trên đảo Phú Quốc, nhưng đây là nơi có san hô đẹp nhất.

Hòn Móng Tay, địa điểm siêu hot ở Phú Quốc trong thời gian gần đây. Nước ở đây rất trong, cát trắng.

Dù không biết bơi bạn cũng có thể lặn ngắm san hô được bình thường vì có áo phao và mặt nạ ống thở. San hô chỉ cách mặt nước khoảng 1-2m, cúi mặt xuống nước là thấy được cả thế giới khác dưới đại dương rồi.

Nhớ mang theo túi chống nước cho điện thoại, hoặc camera hành trình quay được dưới nước để chụp ảnh nhé!

**8. Bãi Trường (hay còn gọi là Long Beach)**

Nhắc tới Dương Đông mình phải kể đến ngay bãi biển này. Cát ở đây không trắng mịn được như bãi Sao, nhưng lại là nơi ngắm hoàng hôn lý tưởng nhất trên đảo. Dọc bãi biển khoảng 2km là hàng dừa xanh, nơi có những căn bungalow quay mặt hướng ra biển.

Tắm biển ở đây buổi chiếu ngắm thứ hoàng hôn đẹp ngỡ ngàng… Mình thích hoàng hôn nên rất thích bãi biển này. Nhiều hôm mặt trời lặn hiện rõ, to tròn như lòng đỏ trứng gà, mà hôm đấy mình lại không mang theo máy ảnh, tiếc hùi hụi.

**9. Dinh Cậu, Dinh Bà**

Đây là nơi thờ Thủy Long Thánh Mẫu, người được cho là có công khai hoang đảo Phú Quốc và 3 cậu là 3 vị con trai của Bà.

Những người làm nghề chài lưới ở Phú Quốc thường tới đây thắp hương trước khi đi đánh bắt. Phía sau Dinh Cậu có những tảng đá nhiều hình thù thú vị. Thời gian thích hợp để đến đây là buổi chiều lúc mặt trời lặn và buổi tối ra hóng mát ở phía bờ kè.

**10. Chợ Dương Đông – chợ trung tâm Phú Quốc**

Mình đặc biệt thích khu chợ này! Mình thích ăn cá nên mỗi lần ra đây cảm giác được ngập trong cá, cá lớn, cá nhỏ, mực, tôm, cua… đủ loại hải sản nhìn hoa cả mặt. Con nào cũng tươi rói.

Vào chợ là cách dễ nhất để quan sát và tìm hiểu về cuộc sống của người dân bản địa. Thời gian thích hợp để đến đây là sáng sớm và chiều 5-5h30.

**11. Chợ đêm phú Quốc**

Nằm đối diện với chợ Dương Đông, chỉ cách nhau cây cầu Nguyễn Trung Trực, chợ đêm Phú Quốc là nơi bán đồ ăn, đồ lưu niệm. Bạn có thể ra đây ngồi uống bia, ăn đồ nướng vào buổi tối cùng gia đình và bạn bè.

**12. Trại chó Phú Quốc**

Một trong những “bảo vật” mà bất cứ ai đi qua Phú Quốc cũng muốn mang về. Giống chó xoáy đặc biệt tinh khôn và giỏi đi săn. Đến trại chó Phú Quốc bạn sẽ tìm hiểu được rất nhiều điều thú vị về giống chó này, những khả năng leo trèo, bơi lội, đi săn…

Đặc điểm nhận dạng chó xoáy Phú Quốc là lưng có xoáy, mõm nhọn, “ngực nở – mông to”, chân có màng vịt, đuôi vút cần câu.

Giá của một con chó Phú Quốc khi còn nhỏ từ 4 triệu trở lên. Với giống chó vện lửa có con lên tới trên 10 triệu nếu có đầy đủ giấy tờ chứng nhận là giống chó xoáy Phú Quốc thuần chủng.

**13. Ngọc trai Ngọc Hiền**

Đến đây mình sẽ được xem người ta mổ con trai ra lấy ngọc. Việt Anh không khoái địa điểm này lắm, nhưng để đến xem cho biết cũng không tệ.

Ở Phú Quốc còn thứ đặc sản khác rất quý là ngọc trai. Bạn có thể tới trang trại NGọc Hiền để tham quan, xem cách người ta nuôi và lấy trai. Địa điểm này mình thấy không mấy hấp dẫn, chủ yếu phục vụ cho việc bán ngọc trai.

**14. Vườn tiêu**

Nếu bạn chưa từng nhìn thấy 1 vườn tiêu ngoài đời bao giờ thì nên ghé thăm. Cây tiêu gắn liền với đời sống của người dân Phú Quốc. Do địa hình, đất, môi trường nên tiêu Phú Quốc rất cay, thơm nồng.

Khu cuối cùng là phía Bắc đảo. Việt Anh không ấn tượng nhiều với khu này, vì khu Nam đảo và trung tâm thị trấn thú vị quá rồi.

Thích nhất khu Bắc đảo là trải nghiệm đi xe máy qua rừng quốc gia, hai bên đường là hàng cây xanh mát. Và làng chài Rạch Vẹm, nơi có những chòi gỗ trên biển, ngồi ăn gỏi cá trích, uống bia nghỉ ngơi cùng bạn bè.

**15. Làng chài Rạch Vẹm**

Nơi có những nhà chòi bán đồ ăn ngon số zách. Gói cá trích ở đây chỉ 100k/đĩa. Cùng rất nhiều món ăn khác. Kéo bạn bè tới đây nhậu một bữa rồi nằm luôn trên chòi ngủ trưa là một ý kiến không tồi. Ở đây còn đặc biệt nhiều sao biển đỏ, bạn cứ đến sẽ thấy, có thể bắt lên chơi chứ đừng mang về nhé!

Ở Rạch Vẹm có mấy cây cầu gỗ dẫn ra biển siêu đẹp.

**16. Vườn thú Safari – vườn thù bán hoang dã đầu tiên ở Việt Nam**

Khá thú vị! Đến đây bạn sẽ được tham quan trải nghiệm vườn thú mở, trong 2h là có thể đi hết khu công viên này. Ở đây có các loài động vật như sư tử, hổm tê giác, hươu cao cổ, nai, linh dương, ngựa vằn…vv

Địa điểm này thích hợp với gia đình có con nhỏ và các bạn thích xem chương trình thế giới động vật – như mình.

Vinpearl Land thì hơi chán, khu vui chơi ngoài trời nắng, điểm duy nhất ấn tượng là khu thủy cùng, nhưng mình thấy dùng tiền để mua 1 tour lặn ngắm san hô ở phía Bắc hoặc Nam đảo còn thú vị hơn là vào thủy cung.


**17. Mũi Gành Dầu và đền thờ Nguyễn Trung Trực**

Nguyễn Trung Trực là một vị tướng có công với hòn đảo, nên dân đảo lập đền thờ ông. Ngôi đền này nằm ngay gần mũi Gành Dầu – cực Bắc của đảo.

Đứng ở mũi Gành Dầu bạn có thể nhìn thấy ngay phía bên kia là hòn đảo của Campuchia. Cách nhau bởi dải đá ngầm dưới biển.

Ở khu Bắc đảo còn có Bãi Dài – từng được BBC mệnh danh là 1 trong 10 bãi biển hoang sơ nhất hành tinh. Giờ bãi biển này thuộc về Vingroup, chỉ khách nghỉ trong Vinpearl Resort mới có thể ra đây tắm biển.