---
templateKey: blog-post
path: /10-diem-den
title: Mười điểm đến hoang sơ cho tháng 9
image: 'https://wiki-travel.com.vn/Uploads/picture/thanhhuong-185803095833-Perhentian-Malaysia.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-06-23T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description:


---

Những địa danh chưa nhiều người đặt chân đến như Y Tý, Đầm Môn, đèo Long Lanh, đảo Nam Du… không chỉ thích hợp để khám phá mà còn du lịch nghỉ ngơi.

Đảo Nam Du – Kiên Giang: Cũng như các quần đảo khác, Nam Du mời gọi du khách với các trắng, biển xanh, hải sản giá rẻ. Quần đảo này có rất nhiều bãi tắm nhưng nổi bật và đẹp nhất là Đá Đen, bãi tắm với nhiều loại đá đẹp, đa màu sắc, viên đá với nhiều hình hoa văn khác nhau

Đèo Long Lanh – Lâm Đồng: Đèo Long Lanh còn gọi đèo Omega thuộc địa phận Lạc Dương, là con đường Hoa Biển nối liền Đà Lạt và Nha Trang. Mỗi thời điểm trong ngày, đèo lại khoác lên mình chiếc áo khác nhau. Thời gian khám phá đèo lý tưởng nhất là từ 5 – 6h30, khi ấy những làn sương trắng sẽ phủ cả con đèo, khiến nó mang vẻ đẹp vừa hư, vừa thực.

Biển Lagi – Bình Thuận: Biển Lagi hay thị xã Lagi có hàng loạt điểm nhấn thú vị biển, thiên nhiên, con người và sản vật. Điểm trừ là các bãi biển ở đây có sóng khá mạnh thường, điểm cộng là bạn có thể đi chợ cá ngay trước chợ Lagi hay tạt ngang dọc hàng loạt địa danh gần đó như Tà Cú, mũi Kê Gà, Mỏm Đá Chim…

Đầm Môn – Khánh Hòa: Đến Đầm Môn, bạn sẽ trở thành người đón ánh mặt trời đầu tiên. Ngoài điểm lý thú này, là cảm giác tuyệt vời của việc lang thang bên một trong những suối nước ngọt cạnh biển độc đáo của Việt Nam.

Đảo Lý Sơn - Quảng Ngãi: Đảo Tỏi lưu luyến du khách với hàng loạt tông xanh đến từ bầu trời, từ những ruộng tỏi, biển xanh và những cụm dừa bát ngát. 

Vịnh Vân Phong – Nha Trang: Là một trong những vịnh biển đẹp nhất thế giới, vịnh Vân Phong ru hồn du khách với cát trắng trải dài, làn nước biển xanh trong và thế giới sắc màu của các loài san hô hay sinh vật biển.

Cô Tô – Quảng Ninh: Thiên đường biển Cô Tô chào đón du khách với biển xanh, cát trắng và những bữa tiệc hải sản tươi ngon giá rẻ. Điểm nhấn của vùng biển này là được biết đến khá lâu, song đến nay vẫn giữ nguyên vẻ hoang sơ.

Mộc Châu – Sơn La: Vùng đất được ví như vẻ đẹp của các cô gái vùng cao đón bạn với những trảng cỏ bàng bạc, những đàn bò sữa nhẩn nha trong nắng, hoa dại phủ khắp các triền đồi. 

Y Tý – Lào Cai: Nằm ở độ cao 2.000m, Y Tý mê hoặc lòng người với thị tứ trong sương, với những ngôi nhà trình cố độc đáo, những con đường ẩn hiện trong sương cùng cảm giác sờ tay là có thể chạm vào mây.