---
templateKey: blog-post
path: /18-dia-diem
title: 18 địa điểm du lịch Nha Trang đẹp và hấp dẫn nhất
image: 'https://www.vntrip.vn/cam-nang/wp-content/uploads/2017/04/nha-trang-e1506052971405.jpg' 
tags:
  - Dia diem
date: 2019-09-30T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Thành phố Nha Trang đẹp như một bức tuyệt tác của tự nhiên và con người với nhiều địa điểm du lịch Nha Trang nổi tiếng. 
---

Vinpearl Land

Toạ lạc trên đảo Hòn Tre xinh đẹp giữa biển khơi và bãi biển trong xanh quanh năm, Vinpearl Land được biết đến như điểm đến du lịch Nha Trang – “thiên đường của miền nhiệt đới” hấp dẫn mọi du khách. Khi đặt chân đến địa điểm du lịch này, bạn sẽ được lưu trú tại khu nghỉ dưỡng, khách sạn Vinpearl Land Nha Trang 5 sao hàng đầu, chiêm ngưỡng những khu vườn tuyệt đẹp mang trong mình một ốc đảo xanh, hồ bơi nước ngọt lý tưởng, phố mua sắm bậc nhất.


Ngoài các khu vui chơi dành cho gia đình và trẻ em, Vinpearl Land còn có Công viên nước Vinpearl. Với các đường trượt có độ dốc lớn nhất là 21.5m, khu vực giải trí này thường phục vụ những du khách ưa thích cảm giác mạnh. Trong đó, một đoạn Hang Rùng Rợn dài 56m cũng sẽ làm thoả mãn niềm đam mê thám hiểm của nhiều du khách trẻ tuổi. Hơn nữa, nơi này còn thu hút du khách bởi rạp chiếu phim 4D hoành tráng.


Bên cạnh những phương tiện đi lại thông thường như ca nô, taxi, tàu cao tốc và phà, khách tham quan còn có thể sang đảo Hòn tre bằng hệ thống cáp treo dài 3.320m. Đây là cáp treo dài nhất thế giới với 9 cột trụ trên biển và đất liền. Tuyến cáp có cấu trúc giống tháp Eiffel, đặc biệt vào ban đêm sẽ được thắp sáng bằng laser. Hệ thống cáp này có thể chuyên chở 1000 – 1.500 người/giờ. Nhờ đó, việc qua lại giữa đảo và đất liền được dễ dàng hơn.


Vịnh Ninh Vân

Cùng với vịnh Nha Trang, vịnh Ninh Vân đẹp như một nàng tiên mơ màng giữa chốn biển xanh bao la. Nằm trên bán đảo Hòn Mèo, vịnh Ninh Vân cách thành phố Nha Trang khoảng 60km, nên du khách có thể di chuyển bằng tàu cao tốc tới đây, đồng thời có thể ngắm toàn cảnh vịnh biển Nha Trang tuyệt đẹp từ trên tàu. 


Ninh Vân sở hữu vẻ đẹp hoang sơ và thuần khiết đặc biệt phù hợp với những du khách muốn trải nghiệm cảm giác thư thái giữa không gian thanh bình giữa biển xanh nắng vàng. Ẩn sau nơi đại dương vịnh Ninh Vân còn là vẻ đẹp mê hoặc của những rạn san hô rực rỡ sắc màu.


Hiện nơi đây đang được đầu tư và phát triển thành khu nghỉ dưỡng mang đẳng cấp quốc tế nhưng vẫn giữ được những nét hoang sơ vốn có của thiên nhiên nơi đây. Những khu resort được xây dựng hài hòa với thiên nhiên từ những mái nhà tranh tre yên tĩnh nơi bóng dừa lả lơi. 


Kiến trúc nội thất cũng được thì đều được làm bằng gỗ, tre và các vật liệu từ thiên nhiên khác. Tại vịnh Ninh Vân, du khách sẽ có cơ hội trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như lặn biển ngắm san hô, lướt sóng, tắm biển hay đi thuyền kayak.

Biệt thự cầu đá

Đây là một quần thể kiến trúc vô cùng nổi tiếng và đậm màu sắc lịch sử, thu hút bất kì ai mỗi khi tới với Nha Trang. Tọa lạc trên ngọn núi Cảnh Long giáp biển, 5 ngôi biệt thự với 5 màu sắc kiến trúc khác nhau được ví như 5 bông hoa nở rực rỡ giữa đất trời Nha Trang.


Năm ngôi biệt thự được xây dựng để phục vụ cho quá trình nghiên cứu và làm việc của những nhà hải dương học phương Tây nhưng nay đã trở thành những địa điểm du lịch Nha Trang hấp dẫn du khách. Những ngôi biệt thự xinh đẹp được xây dựng trên ba mỏm núi cao của núi Cảnh Long và điểm đặc biệt khiến cho du khách không thể nào quên được về nơi này đó chính là người ta đã lấy tên những loài hoa để đặt tên cho những căn biệt thự. Những các tên đó đã làm nên nét đặc biệt, sức hấp dẫn và một chút bí ẩn cho những căn biệt thự ở nơi đây.


Được xây dựng với quy mô khá nhỏ, mỗi căn chỉ có hai tầng nhưng đều mang trong mình những tấm áo đậm phong cách cổ điển của Pháp. Các căn biệt thự khác nhau về chi tiết nhưng tổng thể vẫn được bao trùm bởi sự tinh tế, trang nhã và không kém phần sang trọng.


Phía bên trong các biệt thự được trưng bày những đồ nội thất từ thời vua Bảo Đại: Từ những bộ bàn ghế salon cho tới những chiếc điện thoại, đồ dùng trên bàn cũng được giữ gìn và bảo quản rất cẩn thận. Những hành lang ngập nắng, hướng ra biển cũng là một điểm nhấn tuyệt đẹp cho khung cảnh ở nơi đây!



Viện Hải dương học

Viện Hải dương học Nha Trang là nơi nghiên cứu đời sống các loài động thực vật biển tại thành phố Nha Trang tỉnh Khánh Hòa.  

Lưu ý bạn có thể đặt ngay các khách sạn gần Viện hải Dương học để thuận tiện cho việc vui chơi, tham quan du lịch tại đây.Viện này được thành lập vào năm 1923 có địa chỉ tại số 1 Cầu Đá, cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 6km về phía Đông Nam.


Địa điểm du lịch này có trên 20.000 mẫu vật của 4.000 loại sinh vật biển được lưu giữ, sưu tầm và nuôi dưỡng trong nhiều năm. Đặc biệt, đây còn là nơi trưng bày một bộ xương cá voi khổng lồ có chiều dài gần 26m, cao 3m với 48 đốt sống đã được phục chế rất đầy đủ. Du khách đến đây sẽ được tham quan khu thí nghiệm, ngắm các sinh vật lạ và biết thêm nhiều điều về cuộc sống của các loài sinh vật ở biển.


Vinpearl Land, dinh Bảo Đại, vịnh Ninh Vân và viện Hải dương học là 4 trong những nơi du lịch Nha Trang nổi tiếng. Đến đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những cảnh đẹp, những điều mới lạ và thu về cho mình nhiều kiến thức bổ ích.

Đảo Hòn Mun

Đây là một hòn được mệnh danh là một hòn đảo thơ mộng nhất Nha Trang. Hòn đảo chinh phục bất kì trái tim khách du lịch nào đặt chân đến nơi đây bởi bãi cát trắng trải dài bất tận, bãi biển xanh rờn với những tổ yến hoang sơ cheo leo trên vách đá.


Đến với đảo Hòn Mun là đến với làn nước xanh trong, bát ngát, đến với những bãi san hô phong phú và đầy màu sắc. Với sự phong phú trong hệ sinh thái như vậy, đảo Hòn Mun đã được Quỹ Động vật hoang dã thế giới đánh giá là khu vực đa dạng sinh vật biển bậc nhất Việt Nam.


Đến với đảo Hòn Mun là đến với rất nhiều dịch vụ thú vị trên biển như: Bar nổi trên mặt biển, lặn biển ngắm san hô hay đi khám phá Hòn Mun bằng tàu đáy kính.  


Đảo Hòn Tằm

Đảo Hòn Tằm nằm cách thành phố Nha Trang 7 km, là một điểm du lịch Nha Trang, trải nghiệm nhất định bạn phải ghé qua khi tới với thành phố. Đảo Hòn Tắm đẹp mộng mơ với những hàng dừa chạy dọc trên bãi biển xanh ngát. 


Du khách có thể nằm trên ghế, lắng nghe tiếng sóng biển hòa với tiếng lá dừa lọ vào nhau nghe xào xạc thật êm tai hay dành trọn kỳ nghỉ tại khách sạn Hòn Tằm có view đẹp, nhìn ra biển. Không những vậy, du khách còn được trải nghiệm những trò chơi trên biển cực kì thú vị như nhảy dù trên biển, mô tô nước, lướt ván,… Với sự đầu tư về du lịch hoành tráng như vậy, chắc chắc Hòn Tằm sẽ đem lại cho bạn những trải nghiệm mùa hè cực kì đáng nhớ.


Ẩm thực ở Hòn Tằm cũng là một điểm níu chân khách du lịch tại nơi đây với những loại hải sản tươi ngon được chế biến vô cùng hấp dẫn. Với những khách du lịch muốn trải nghiệm văn hóa làng nghề ở đây thì có thể tham quan những xưởng làm nghề dệt may, làm đồ mỹ nghệ, hay thưởng thức tiếng đàn trang vốn là một nét đẹp văn hóa tinh thần còn được lưu giữ suốt bao lâu nay.


Tháp bà Ponagar

Nha Trang không chỉ hấp dẫn với những bãi biển đẹp đến mê hồn người mà còn gây ấn tượng bởi những công trình kiến trúc độc đáo và đẹp mắt. Tháp bà Ponagar là một trong những quần thể kiến trúc văn hóa Chăm Pa lớn nhất ở miền Trung Việt Nam.

Tọa lạc trên một ngọn đồi cao 50m so với mực nước biển, Tháp Bà Ponagar được bao trùm bởi màu xanh của cây rừng, như một công trình nổi bật giữa khung nền thiên nhiên xanh mát.


Tổng thể kiến trúc tháp bà Ponagar gồm có 3 tầng: tầng thấp là ngôi tháp cổ mà nay đã không còn nữa. Ở tầng giữa là nhà khách được gọi là Mandapa, dành cho những vị khách có thể nghỉ chân sau chuyến hành hương, gồm 4 hàng cột hình bát giác tạo nên một tổng thể kiến trúc vô cùng lạ mắt. 


Tầng trên cùng là nơi cư ngụ của những tòa tháp.Điểm đặc biệt trong cấu trúc của các tòa tháp đó là những viên gạch được xếp rất khít và gần như là không nhìn thấy những vết kết dính giữa các viên gạch. Tòa tháp có 4 tầng, mỗi tầng đều có cửa. Bên trong là tượng nữ thần tạc bằng đá hoa cương ngồi trên đài sen tỏa ra một dáng vẻ uy nghi và tôn kính đến lạ thường. Để thuận tiện hơn cho chuyến tham quan bạn có thể lựa chọn cho mình các khách sạn Nha Trang ở Tháp Bà!!!

Vịnh Vân Phong

Nằm cách khá xa trung tâm thành phố (khoảng 40km về phía Bắc) nên Vịnh Vân Phong sở hữu cho mình một vẻ đẹp vô cùng hoang sơ, mộc mạc, bình yên đến lạ. Vẫn là bãi biển xanh trong đến lay động lòng người kia, nhưng Vân Phong không mang cái vẻ ồn ào, đông đúc của thành phố mà lặng yên hơn, trầm mặc hơn, bí ẩn hơn đợi người ta khám phá.


Bãi biển Đại Lãnh

Bãi biển Đại Lãnh được coi là một trong những bãi biển đẹp nhất ở Nha Trang mà chắc chắn bạn không thể phớt lờ nó. Tắm ở biển Đại Lãnh, bạn sẽ vô cùng thích thú khi có thể đắm mình trong làn nước trong xanh có thể nhìn thấy tận đáy biển. 


Mặt nước lóng lánh nước ánh nắng mặt trời quả thật là một cảnh tượng thú vị và say đắm lòng người. Đến với nơi đây, bạn cũng có thể chạy dài trên bãi cát trắng mịn, chụp ảnh bên những rặng phi lao tung bay trong gió. Tới Đại Lãnh và để cho Đại Lãnh làm hài lòng bạn.



Đảo Bình Ba

Đảo Bình Ba Khánh Hòa, vùng đất quen thuộc gắn liền với tên gọi vui “đảo tôm hùm” với cảnh quan hoang sơ nhưng trù phú. Đảo đang được đầu tư phát triển thành một địa điểm du lịch thu hút du khách đến tham quan và khám phá với sự hào hứng từ những bước chân đầu tiên trên đảo.


Ấn tượng đầu tiên của du khách khi tới đây chính là một hòn đảo hoang sơ với nhiều bãi biển đẹp, nước xanh, cát trắng, đẹp đến ngây người. Vì chưa được khai thác du lịch nhiều, nên sự nguyên sơ của đảo tạo cho du khách cảm giác bình yên, thư thái rất phù hợp cho hoạt động nghỉ ngơi sau những ngày dài mệt mỏi với công việc và cuộc sống thường nhật. Bên bờ biển thanh bình là những bãi tắm tuyệt đẹp, vắng người và chỉ có biển nước mây trời, xanh một màu thanh bình.


Đẹp nhất phải kể đến những khoảnh khắc bình minh hay hoàng hôn huyền ảo tại ba bãi biển nổi tiếng nhất đảo Bình Ba là Bãi Nồm, Bãi Nhà Cũ và Bãi Chướng. Du khách có thể tự do lựa chọn hoặc trải nghiệm cả ba bãi tắm tuyệt vời này. Một lưu ý nhỏ, mà bạn cũng cần biết trước khi tới đây đó là khách sạn tại Bình Ba không có nhiều, bạn nên đặt phòng trước khi ra đảo để tránh mất nhiều thời gian tìm phòng.

Nhà thờ Đá Nha Trang

Nhà thờ Đá Nha Trang là một địa danh nổi tiếng của thành phố, nơi đây mang nhiều giá trị lịch sử và văn hóa hơn một nhà thờ tôn giáo thông thường. Như một nhân chứng lịch sử, Nhà thờ Đá đã chứng kiến bao sự đổi thay theo thời gian của thành phố này, và giờ đây, chính nó cũng là cảnh quan xinh đẹp, góp phần làm nên sức hút cho thành phố biển  mộng mơ.


Như chính tên gọi của mình, Nhà thờ Đá Nha Trang được xây dựng hoàn toàn từ những viên đá lập thể theo lối kiến trúc hình khối đặc trưng của Phương Tây. Ngoài tên gọi quen thuộc, Nhà thờ Đá còn được biết đến với nhiều tên gọi khác như Nhà thờ Núi, do được xây dựng trên núi Bông, hay Nhà thờ Nha Trang, Nhà thờ Ngã Sáu … Nhưng cái tên chính thức nhất của nhà thờ này chính là Nhà thờ Chánh tòa Kitô Vua do đây là một nhà thờ Công giáo chính thống.


Nhà thờ Đá Nha Trang không chỉ là một địa điểm tôn giáo của giáo phận Nha Trang, phục vụ bà con giáo dân đến dự lễ và cầu nguyện, mà còn là một địa điểm du lịch Nha Trang nổi tiếng thu hút du khách.


Bài Dài Nha Trang

Bãi Dài Nha Trang là một bãi tắm đẹp đang được chú ý nhiều trong thời gian gần đây và kỳ vọng sẽ là một điểm sáng mới trong hành trình du lịch thành phố biển xinh đẹp này. Những bờ cát trải dài, trắng mịn như làn da người con gái xinh tươi đang ngủ quên nơi biển cả êm đềm, mênh mông sóng vỗ.


Tắm biển tại bãi Dài cũng là một cái thú rất riêng so với các bãi tắm khác ở Nha Trang. Bờ biển nơi đây không quá sâu mà chỉ thoai thoải, sóng cũng rất êm, không ồn ào hay dồn dập, tạo cho du khách sự yên bình và hoang sơ như chốn chưa từng có ai ghé qua. Lý thú hơn nữa, dù bờ biển trải dài như vậy, nhưng nơi đây lại có nguồn nước ngọt nằm ngay sát biển, chỉ cần đào sâu khoảng 2m ta đã có thể được thưởng thức nguồn nước ngọt trong mát lành.


Đảo Khỉ Nha Trang

Nha Trang gây ấn tượng với du khách với nhiều địa điểm du lịch thú vị và độc đáo, trong đó có Đảo Khỉ Nha Trang. Đảo Khỉ là một địa điểm du lịch Nha Trang nằm ngay trên đảo Hòn Lao thuộc vịnh Nha Phu, cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 18km theo hướng Bắc. Nơi đây là hòn đảo duy nhất ở Việt Nam có tới hàng ngàn con khỉ sinh sống và phát triển tự nhiên.


Hiện nay, Đảo Khỉ được biết đến như là công viên du lịch sinh thái đặc biệt ở Nha Trang với hai loài khỉ được thuần hóa và sinh sống tự nhiên. Khi du khách tới tham quan có thể thoải mái chơi đùa cùng các chú khỉ tinh nghịch, chúng sẽ rất thân thiện và pha trò đùa nghịch cùng con người.


Bên cạnh việc tham quan, chơi đùa với đàn khỉ, Đảo Khỉ còn hấp dẫn du khách với phong cảnh thiên nhiên hữu tình, hoang sơ và cuộc sống bình dị của cư dân trên đảo. Du khách còn thể tham gia nhiều hoạt động khác như đi xe ngựa xung quanh đảo, tham gia các trò chơi, dịch vụ hấp dẫn khác như lặn biển ngắm san hô, chơi kéo dù, đi motor nước (jestki), lượn dù bay, chèo thuyền kayak.



Chùa Long Sơn

Nhắc đến địa điểm du lịch Nha Trang không thể bỏ qua địa danh chốn linh thiêng Chùa Long Sơn – Long Sơn Tự, đặc biệt nổi tiếng với Kim Thân Phật Tổ như là một biểu tượng đẹp của thành phố. Vẻ đẹp của Nha Trang đa dạng theo thời gian và từng địa điểm, lúc tấp nập nơi phố phường nhộn nhịp, lúc hoang sơ yên bình nơi biển đảo mênh mông và không thể thiếu được cố là không gian trầm mặc thanh tịnh chốn Long Sơn an yên.


Nằm ngay dưới chân núi Trại Thủy, phường Phương Sơn, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa, là ngôi chùa hơn trăm năm tuổi Long Sơn uy nghi là chốn hành hương của bao Phật tử và nơi tìm bình yên trong tâm hồn của nhiều người. Chùa Long Sơn đã từng trải qua nhiều lần trùng tu nhưng vẫn giữ được nét cổ kính và trang nghiêm vốn có. Hiện đây là ngôi chùa nổi tiếng nhất của Khánh Hòa được nhiều du khách biết đến và ghé thăm khi có dịp về với Nha Trang. Ngoài ra, bạn có thể tham khảo thêm các khách sạn trong trung tâm thành phố Nha Trang để thuận tiện hơn cho việc đi lại thăm thú nhiều địa điểm du lịch khác. 


Từ trên chùa nhìn xuống, bạn có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố Nha Trang xinh đẹp, hiền hòa như quy tụ mọi tinh hoa của đất trời mà phát triển rực rỡ như hôm nay. Đến với Long Sơn chính là hành trình đi tìm chốn bình yên trong tâm hồn mỗi người.

Đảo Điệp Sơn

Nằm trong Vịnh Ninh Vân xinh đẹp, đảo Điệp Sơn đẹp nổi bật như một dấu ấn riêng của Nha Trang. Hòn đảo hoang sơ là nơi còn lưu giữ dãy núi nguyên sinh Điệp Sơn, chính vì thế đảo cũng được gọi theo tên Điệp Sơn. Trong khi thực tế đào là một cụm gồm 3 đảo nhỏ: Hòn Bịp, Hòn Giữa và Hòn Đuốc được nối với nhau bằng con đường cát độc đáo dài hơn 800m nhưng rộng chưa tới 1m. Chính con đường này đã làm nên sức hút riêng có của địa điểm du lịch Nha Trang kỳ thú này.


Cảnh quan tại đảo còn rất nguyên sơ, dân cư trên đảo khá thưa thớt, chỉ khoảng 80 hộ và cuộc sống còn khá đơn giản và khó khăn do thiếu điện. Những người dân trên đảo hiện sinh sống chủ yếu bằng nghề đánh bắt thủy hải sản. Trong tương lai, hy vọng cơ sở hạ tầng của Điệp Sơn trong thời gian tới sẽ được phát triển, không chỉ để phục vụ du lịch mà còn nâng cao và cải thiện cuộc sống cho người dân nơi đây.


Đảo Bình Hưng

Đẹp tựa ngọc ngà nhưng đảo Bình Hưng Canh Ranh, Khánh Hòa vẫn đang là một “hòn ngọc thô” ẩn chứa nhiều tiềm năng và giá trị quyến rũ không kém bất cứ hòn đảo xinh đẹp nào của Nha Trang. Đảo Bình Hưng nằm cách không xa đảo Bình Ba, nhưng cảnh quan nơi đây độc đáo với nhiều bãi tắm đẹp mê hồn với làn nước trong xanh cùng những cái tên ngộ nghĩnh, như Bãi Kinh, bãi Chuối, Bãi Cây Me, bãi Đá Trứng, bãi Rêu…mỗi bãi tắm đều sở hữu sức hấp dẫn riêng với những tảng đá nhiều hình thù, kiểu dáng và màu sắc.


Biển ở đây cũng không sâu, nước lại trong xanh có thể nhìn tận đáy, thấy cả được những rạn san hô gần bờ. Người dân trên đảo chủ yếu sinh sống bằng nghề khai thác thủy sản, đặc biệt là nghề nuôi tôm hùm với giá trị kinh tế lớn. Những ngôi nhà bè san sát trên đảo cũng là cảnh quan độc đáo của đảo Bình Hưng. Đến đây, du khách sẽ rất hài lòng khi được thưởng thức những món ngon đặc sản đậm hương vị biển như tôm hùm, nhím biển, cua biển…



Đảo Bình Lập

Nằm giữa vùng biển Tứ Bình – Cam Ranh, nhưng đảo Bình Lập vẫn là một địa chỉ du lịch Nha Trang khá mới mẻ do vị trí gần như tách biệt với bên ngoài. Du lịch đảo Bình Lập sẽ là một trải nghiệm khó quên với du khách giữa chốn thiên đường tuyệt diệu.



Để di chuyển vào được đảo Bình Lập, du khách sẽ phải trải qua một quãng đường dài nhưng không hề nhàm chán với đoạn đường ven biển tuyệt đẹp, đi qua đầm Thị Nại, đầm Vua và xuyên qua vườn quốc gia Núi Chúa và vịnh Vĩnh Hy. Đi qua những cung đường, chiêm ngưỡng những cảnh quan ngoạn mục của một trong những con đường ven biển đẹp nhất Việt Nam, bạn sẽ ngỡ ngàng trước cảnh đẹp của quê hương đất nước.


Đảo Bình Lập đẹp như một tuyệt tác thiên nhiên với những gì hoang sơ và thuần túy nhất. Hòa mình vào không gian tĩnh lặng của biển xanh, cát trắng êm ả bạn sẽ cảm thấy như lạc vào một thế giới khác, bình yên và yên tĩnh đến lạ thường. Trước cảnh biển đẹp, thưởng thức những món ngon từ hải sản là thú vui không thể bỏ qua tại đảo Bình Lập. Do hải sản được đánh bắt ngay tại đảo nên rất tươi ngon và giá cả không thể hợp lý hơn. Khi màn đêm buông xuống bạn có thể lựa chọn ngủ lều ngay trên bãi biển để ngắm nhìn bầu trời ngàn sao và lắng nghe tiếng sóng miên man xô bờ cát.