---
templateKey: blog-post
path: /9-dia-diem
title: Chín địa điểm hấp dẫn cho mùa hè
image: 'https://voucherkhachsan.net/wp-content/uploads/2019/05/z1331100980093_c260d3c4172d85e17d61aa97d6eb0f44.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-06-23T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description:


---

Việt Nam có phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ, bãi biển đẹp, những khu nghỉ dưỡng sang trọng và chi phí hợp lý.

Hà Nội

Thủ đô Hà Nội được coi là địa điểm du lịch hấp dẫn nhất Việt Nam với nhiều phong cảnh đẹp.

Hà Nội còn được gọi là Paris của phương Đông với nhiều công viên, hồ và tòa nhà lịch sử được xây dựng từ thời Pháp thuộc.

Khi tới đặt chân tới Hà Nội, du khách có thể tham gia nhiều sự kiện văn hóa, trải nghiệm các loại hình giải trí như hát karaoke, xem nghệ thuật truyền thống tại các rạp hát, tham quan các khu di tích,...

 
Vịnh hạ long

Vịnh Hạ Long đã được tổ chức UNESCO công nhận là Di sản thế giới và được coi là một kỳ quan thiên nhiên.

Với hàng nghìn đảo đá vôi nhô lên mặt nước trong xanh, Vịnh Hạ Long đã được lựa chọn làm bối cảnh cho nhiều bộ phim trên thế giới.

Du khách có thể khám phá cảnh đẹp của Vịnh Hạ Long bằng thuyền cũng như trải nghiệm cuộc sống của ngư dân tại các làng chài tại đây.


Hội An

Hội An là một khu đô thị cổ đã được tổ chức UNESCO công nhận là Di sản thế giới.

Thành phố Hội An mang đậm văn hóa khu vực Đông Nam Á trong thời kỳ từ thế kỷ 15 đến thế kỳ 18, với nhiều công trình kiến trúc như cầu Voi vẫn được gìn giữ nguyên vẹn cho tới nay.

Nằm sát Biển Đông, Hội An cũng nổi tiếng với những bãi biển cát trắng và đèn lồng được làm từ lụa.


Hang sơn đoòng

Sơn Đoòng là hang động lớn nhất thế với độ sâu tương đương tòa nhà 40 tầng và chiều dài lên tới 9km.

Hang Sơn Đoòng có riêng một hệ sinh thái bao gồm sông và rừng với những loài động vật đặc trưng như khỉ và cáo bay. Các nhà khoa học đã tìm thấy những hóa thạch 300 triệu năm tuổi tại đây.


Thác Pongour

Một trong những địa danh hấp dẫn nhất khi tới tham quan Đà Lạt là thác Pongour. Nó có chiều cao 40 m, rộng 100m và được bao quanh bởi khu rừng nguyên sinh rộng lớn.

Thác Pongour có cấu tạo nhiều tầng giống như một cầu thang tự nhiên. Dòng nước chảy theo những bậc thang này tạo ra âm thanh rất độc đáo.

Sapa

Thung lũng Mường Hoa ở Sa Pa nổi tiếng với những cánh đồng ruộng bậc thang nằm trên sườn núi.


Khi tới thung lũng Mường Hoa vào đúng mùa gặt lúa, du khách có thể chiêm ngưỡng những quả đồi được phủ vàng bởi đồng lúa chín.

Nha trang

Nằm tại một trong những vịnh đẹp nhất Nha Trang, khu nghỉ dưỡng Six Senses Ninh Vân có một mặt hướng ra biển và mặt còn lại giáp với rừng nguyên sinh. Tại đây, du khách có thể tận hưởng dịch vụ hàng đầu thế giới và chiêm ngưỡng cảnh đẹp không thể mua được bằng tiền.

Một trong những điểm hấp dẫn nhất của khu nghỉ dưỡng Six Senses Ninh Vân là những căn biệt thự được xây dựng với không gian tách biệt nhau. Một số căn biệt thự được xây dựng trên đồi với tầm nhìn hướng ra vịnh.

Tháp Bitexco

Được xây dựng vào năm 2010, tòa tháp Bitexco có hình bông hoa sen mang ý nghĩa tôn giáo và văn hóa đặc trưng của Việt Nam. Đây là tòa nhà cao thứ ba Việt Nam và là một trong những tòa nhà ấn tượng nhất châu Á.

Đài quan sát trên tòa nhà được xây chìa ra ngoài 22m là địa điểm lý tưởng nhất để chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố Hồ Chí Minh. 

Côn đảo

Six Senses Côn Đảo là khu nghỉ dưỡng đẳng cấp bao gồm những biệt thự nhỏ được xây dựng dọc bãi biển cát trắng muốt và phía sau là rừng nguyên sinh hoang sơ.

Khu nghỉ dưỡng được xây dựng như một làng chài ở Việt Nam giúp du khách có thể trải nghiệm cuộc sống của ngư dân nơi đây. Ngoài ra, du khách có thể thư giãn với rạp chiếu phim ngoài trời, bể bơi và spa tại khu nghỉ dưỡng này.

