---
templateKey: blog-post
path: /7-vung-bien
title: Bảy vùng biển, đảo Việt Nam được thế giới tôn vinh
image: 'https://crystalbay.com/pictures/catalog/services/thap-doi-88.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-07-09T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description:


---

Những danh hiệu bãi biển đẹp nhất, vịnh đẹp nhất, hòn đảo huyền bí nhất... được các trang mạng, báo quốc tế bình chọn cho Nha Trang, Lăng Cô, Côn Đảo.

Vịnh Hạ Long – vùng nước đẹp nhất thế giới: Trong một khảo sát mới đây, trang web du lịch nổi tiếng thế giới Lonely Planet đã xếp vịnh Hạ Long đứng thứ hai trong danh sách 10 vùng nước hấp dẫn nhất thế giới. Địa danh này cũng đươc VeryFirstTo bình chọn là một trong những điểm chụp hình đẹp nhất thế giới.

Côn Đảo – hòn đảo huyền bí nhất thế giới: Không chỉ được Travel And Leisure bình chọn là một trong 20 hòn đào bí ẩn nhất thế giới, Côn Đảo còn lọt vào 10 hòn đảo lãng mạn nhất thế giới và 10 hòn đảo có chất lượng khách sạn tuyệt nhất thế giới của cẩm nang du lịch quốc tế Lonely Planet. 

Lăng Cô - vịnh biển đẹp nhất thế giới: Câu lạc bộ Vịnh biển thế giới (Wordbays Club) bầu chọn và vinh danh Lăng Cô là một trong những vịnh biển đẹp nhất thế giới vào năm 2009. Hiện nay, mỗi năm đều có lễ hội vinh danh danh hiệu này. 

Nha Trang - Vịnh và bãi biển đẹp nhất thế giới: Nha Trang mê hoặc du khách với những bãi tắm có dải cát trắng mịn trải dài đến những hòn đảo ngoài khơi đẹp ngỡ ngàng... Vì những điều này mà Nha Trang đã được tạp chí cẩm nang du lịch Lonely Planet bình chọn là vịnh biển đẹp nhất thế giới.

Mỹ Khê - bãi biển quyến rũ nhất hành tinh: Tạp chí kinh tế hàng đầu của Mỹ Forbes đã bình chọn bãi biển Mỹ Khê Đà Nẵng là một trong sáu bãi biển quyến rũ nhất hành tinh. 

Bãi Dài - bãi biển hoang sơ nhất thế giới: Bãi Dài của đảo Phú Quốc đã được mạng Concierge.com (chuyên về du lịch, khách sạn của Australia), bình chọn đứng đầu trong số 13 bãi biển đẹp và hoang sơ nhất thế giới. Trước đó, bãi biển này cũng được hãng tin ABC News (Australia) giới thiệu là một trong những bãi biển hoang sơ đẹp, sạch nhất thế giới.

Bãi biển An Bàng - Bãi biển đẹp nhất thế giới: Năm 2001, bãi biển An Bàng cũng đã lọt vào danh sách “50 bãi biển đẹp nhất thế giới” do trang mạng du lịch CNNGo xếp hạng. Điểm lạ là dù tọa lạc gần Hội An, một trong những địa điểm du lịch hút khách nhất của Việt Nam, bãi biển này vẫn rất vắng khách và hoang sơ. 