---
templateKey: blog-post
path: /cam-3tr-dong
title: Cầm 3 triệu đồng, sống trọn cả thanh xuân ở Thiên Cầm
image: 'https://i.ytimg.com/vi/bHFk8gtAS2M/maxresdefault.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-07-09T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Biển Thiên Cầm được mệnh danh là thiên đường nghỉ dưỡng tại Hà Tĩnh bởi nét hoang sơ, yên tĩnh và trong lành. 
---
Nơi đây được coi là điểm đến yêu thích của rất nhiều du khách. 

**1. Bãi biển Thiên Cầm ở đâu?**

Biển Thiên Cầm thuộc huyện Cẩm Xuyên, tỉnh Hà Tĩnh, cách trung tâm Thành phố khoảng 20km. Nơi đây không quá sầm uất như Cửa Lò (Nghệ An), Hạ Long (Quảng Ninh)…nhưng vẫn được yêu thích nhờ sức hút từ sự hoang sơ, yên tĩnh.

**2. Cách di chuyển tới biển Thiên Cầm/Phương tiện đi lại?**

Để di chuyển tới biển Thiên Cầm, bạn có thể lựa chọn những phương tiện như ô tô, xe khách, tàu hỏa. Khi tham gia tour Hà Nội - Thiên Cầm 3 ngày 2 đêm, bạn di chuyển đến Nhà Hát Lớn, Hà Nội vào lúc 5 giờ sáng.

Sau đó, đoàn sẽ khởi hành đi biển Thiên Cầm – Hà Tĩnh. Trên đường, đoàn dừng chân, ăn sáng tại Ninh Bình. Buổi chiều, đoàn sẽ đến Thiên Cầm. Sau khi nhận phòng, nghỉ ngơi, du khách sẽ được tham tự do tắm biển, ngắm hoàng hôn và khám phá nét đẹp hoang sơ, bình yên của biển Thiên Cầm.

**3. Thuê khách sạn ở biển Thiên Cầm/ Nên ở đâu khi du lịch biển Thiên Cầm?**

Tham gia tour Hà Nội - Thiên Cầm 3 ngày 2 đêm của PYS Travel, Quý khách sẽ không còn phải lo lắng tìm điểm lưu trú chất lượng cao. Là đối tác chiến lược của Vinpearl Hà Tĩnh Hotel – khách sạn đẳng cấp 5 sao quốc tế đầu tiên tại Hà Tĩnh, Quý khách sẽ được tận hưởng cuộc sống đẳng cấp với những dịch vụ chất lượng tiêu chuẩn Quốc tế.

Vinpearl Hà Tĩnh Hotel nằm tại trung tâm thành phố, thuộc Khu phức hợp Vincom Hà Tĩnh, với 11.500 phòng chất lượng cao, được trang bị nội thất sang trọng, dịch vụ tiện nghi.

Tại đây cung cấp các hạng mục dịch vụ đẳng cấp như hồ bơi vô cực trên tầng cao, hệ thống spa Vincharm, phòng gym cao cấp…và hệ thống 5 nhà hàng, bar, quán cà phê, phục vụ nhu cầu ẩm thực đa dạng cho du khách 4 phương như: Lobby Bar, Infinity Pool bar, Diplomatic bar, nhà hàng Fusion.

Đặc biệt, tại đây, du khách sẽ được ngắm nhìn trọn vẹn cảnh đẹp của thành phố Hà Tĩnh về đêm với hệ thống Panorama đắt giá, và có cơ hội khám phá không gian tuyệt đẹp tại nhà hàng Skyview ở tầng 36 (chi phí tự túc).

**4. Những món đặc sản tại biển Thiên Cầm**

Tại Thiên Cầm không xảy ra tình trạng bị ép giá hay chặt chém như những bãi biển khác bởi tất cả dịch vụ đều được niêm yết một mức giá chung. Khi ghé thăm nơi đây, du khách không thể bỏ qua món thịt dê ngon nổi tiếng, hoặc các món ăn chế biến từ hải sản như: mực một nắng, cháo cá mú, mực trứng chiên, tôm, ghẹ, chim cu...

Nếu muốn mua đặc sản về làm quà, du khách có thể ghé thăm chợ Cá, chợ Cóc để lựa chọn những loại hải sản tươi ngon với giá thành phải chăng. Hoặc các bạn có thể đến những nhà hàng uy tín như Huyền Mẹn, Thang Sáng. Tuy giá thành cao hơn so với đồ tại chợ hải sản nhưng chất lượng tuyệt đối đảm bảo an toàn.