---
templateKey: blog-post
path: /10-bai-bien-dep
title: Mười bãi biển đẹp nhất Việt Nam
image: 'https://i.ytimg.com/vi/nptDto_DPeo/maxresdefault.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-06-23T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description:


---

Vẻ đẹp và sự thanh bình của các bãi biển ở Việt Nam, là một trong những bí ẩn lớn luôn được giấu kín ở khu vực Đông Nam Á. Du lịch Việt Nam luôn không thể thiếu vắng việc khám phá các bãi biển đẹp nhất ở đất nước hình chữ S này.

Việt Nam tự hào có hơn 3.400 km bờ biển, cùng với những khu resort sang trọng bên bờ cát mịn. Có những vịnh nhỏ được bao bọc bởi những cánh rừng, chỉ có thể tham quan bằng thuyền nhỏ kèm với những hòn đảo hoang sơ. Việt Nam xứng đáng là 1 trong những địa điểm du lịch biển tốt nhất trong khu vực.

1. Sandy Beach - Đà Nẵng

Núi xanh bao phủ chạy xuống một đoạn hoang sơ cát trắng tại Sandy Beach (hoặc Bãi biển Non Nước). Một nơi thôn dã để thư giãn, chỉ mất một giờ bay từ Hà Nội hoặc Sài Gòn. Bạn nghĩ sao về cảnh biển này?

2. Vịnh Ninh Vân

Với những bãi đá hùng vĩ, một bãi biển dài cát trắng và một bối cảnh đẹp cùng những dãy núi xanh, đây là lý do nơi đây được xếp vào khu du lịch 5 sao với mỗi khu vực bãi biển riêng của nó - nó khá đơn giản là một trong những nơi đẹp nhất ở Việt Nam .

3. Bãi Sao - Đảo Phú Quốc

Phú Quốc được mọi người biết đến là bãi biển tốt nhất tại Việt Nam , với bãi Sao trên bờ biển phía nam-đông được coi là có cát trắng nhất bất cứ nơi nào trên đảo. Trải nhiệm với một chiếc mặt nạ, ống thở cùng chiếc xuồng kayak, đảm bảo bạn sẽ muốn đến nơi này.

4. Cửa Đại - Hội An

Phố cổ Hội An là một trong những điểm đến phổ biến nhất ở Việt Nam. Nhưng không phải ai cũng biết, chỉ cần một vài cây số ra khỏi thị trấn các bạn có thể được tận hưởng một trong những bãi biển tốt nhất nơi đây. Với các dịch vụ cho thuê xe đạp và đi xe ra biển, bạn hoàn toàn có thể tình cho mình một chiếc ghế phơi nắng, tận hưởng và quên đi những muộn phiền.

5. Côn Đảo

Côn Đảo là nơi hàng đầu để tìm thấy một số các vùng biển nguyên sinh ở Việt Nam . Các vùng biển yên tĩnh, tinh thể rõ nét… thật hoàn hảo cho những chuyến lặn sâu và khám phá san hô quanh đảo.

6. Hòn Tằm - Nha Trang

Hòn Tằm là một hòn đảo xinh đẹp với những bãi biển rực rỡ để thưởng thức. Các hòn đảo thực sự là một ngôi nhà sinh thái nghỉ dưỡng rộng lớn với một khách sạn năm sao tiện nghi hiện đại. Bạn nên đến đây sớm và tận hưởng trước khi những bí mật này được mọi người biết đến.

7. Huế
Những bãi biển ở Huế , thủ đô của triều đại cũ của Việt Nam, là một nơi tuyệt vời để ngắm nhìn hoàng hôn và bình minh. Lấy cho mình một margarita, tận hưởng những làn gió và ngả lưng vào cảnh an lạc bên bờ biển.


8. Bãi biển Long Hải

Chỉ cách vài tiếng di chuyển từ Sài Gòn, Long Hải là một trong những làng chài nhộn nhịp nhất trong cả nước. Du khách thường đến đây bằng xe bus vào mỗi dịp cuối tuần, vì vậy hãy lên kế hoạch chuyến đi của bạn ở đây vào ngày trong tuần.

9. Nha Trang

Nếu bạn đang muốn tìm một bờ biển náo nhiệt về đêm? Nha Trang là điểm đến dành cho bạn. Cùng đắm mình trong ánh nắng mặt trời ban ngày, với các hoạt động vui chơi giải trí náo nhiệt về đêm. Điều gì có thể tốt hơn?

10. Mũi Né - Phan Thiết

Các làng chài Mũi Né là một nơi nghỉ ngơi phổ biến cho khách du lịch và người dân địa phương, bãi biển nơi đây thường tập trung những đám đông lớn. Vẫn là một chuyến tham quan đáng giá, chỉ cần tránh những ngày lễ quốc gia của Việt Nam.