---
templateKey: blog-post
path: /6-bi-kip
title: 6 bí kíp chọn bikini cực chuẩn
image: 'https://media.ex-cdn.com/EXP/media.phunutoday.vn/files/upload_images/2016/07/05/the-face-vietnam-tap-4_phunutoday_vn%201.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-07-09T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Dịp tết Mậu Tuất 2018 này bạn đang có dự định cùng gia đình du lịch Phú Quốc? Mà đi biển Phú Quốc thì hẳn là không thể không bơi lội. 
---
Vậy 6 bí kíp chọn bikini cực chuẩn theo từng dáng dưới đây sẽ là bí quyết để bạn lựa chọn được bộ đồ bơi đẹp, phù hợp để tự tin khoe dáng giữa biển trời đảo ngọc ngày tết.

**Dáng đồng hồ cát**

**Dáng quả lê**

Để mọi ánh nhìn không chú ý vào vùng hông, tập trung ở phần trên cơ thể thì với vóc dáng quả lê bạn nên lựa chọn kiểu dáng bikini 2 mảnh. Bên cạnh đó, ở phần trên là họa tiết, màu sắc sặc sỡ, hoa văn nổi bật để tạo điểm nhấn. Lưu ý biển Phú Quốc ngày tết rất đẹp rất trong xanh nên bạn có thể chọn những trang phục tắm rực rỡ như màu đỏ, vàng, xanh, đen,… để luôn nổi bật nhé!

**Dáng thước kẻ**

Với kiểu dáng này, điều cần chú ý là tạo điểm nhấn cho vòng 1 và vòng 3. Vì vậy, bộ bikini đồng bộ với họa tiết hoa văn nữ tính, thêm chút bánh bèo là lựa chọn tuyệt vời. Còn nếu bạn e ngại vì biển Phú Quốc ngày tết rất đông người thì có thể choàng thêm một chiếc kimono bằng lưới nữa là đảm bảo rực rỡ ngay

**Lưng dài chân ngắn**

Bộ bikini họa tiết lớn và đường diềm sẽ là hoàn hảo cho các nàng có vóc dáng lưng dài chân ngắn. Với lựa chọn này sẽ tạo nên phần gợi cảm ở lưng. Ngoài ra, bikini cạp cao cũng là lựa chọn lý tưởng cho các nàng thướt kẻ này

**Vòng 1 lớn**

Ngực to có thể là lợi thế để tạo sự hấp dẫn nhưng ngực quá to chưa chắc sẽ giúp mặc bikini trở nên quyến rũ nếu như không biết lựa chọn phù hợp. Hãy lựa chọn mua áo trên có dây đeo to hay còn gọi là halter với kiểu thiết kế tam giác để nâng bầu ngực săn chắc, gọn dàng. Đảm bảo nếu làm theo đúng chỉ dẫn trên bạn sẽ là người nổi bật nhất!

**Vòng 1 “phẳng lì”**

Nếu bạn được gọi là “hai lưng” thì hãy lựa chọn bộ bikini bánh bèo ở phần ngực, xếp tầng để che đi vòng 1 đồng thời tạo nên vóc dáng đẫy đà hơn. Hơn nữa, bạn nên chọn màu sắc bikini sáng, có họa tiết bắt mắt để giúp đánh lừa cảm giác khi mọi người nhìn vào sẽ thấy cơ thể đầy đặn hơn.

Với những kinh nghiệm lựa chọn bikini cho chuyến du lịch Phú Quốc tết Mậu Tuất 2018 trên hi vọng rằng bạn sẽ lựa chọn được bộ ưng ý, phù hợp với vóc dáng để tạo nên đường cong quyến rũ, tự tin tạo dáng trên biển và có những bức ảnh đẹp mê hồn.