---
templateKey: blog-post
path: /5-loi-khuyen
title: 5 lời khuyên cho nhóm gia đình đông du lịch Phú Quốc ngày tết
image: 'https://phuquocxanh.com/vi/wp-content/uploads/2018/09/du-lich-phu-quoc-tet-ky-hoi-2019-003.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-06-22T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Tết Mậu Tuất 2018 này đại gia đình bạn đang chuẩn bị có kế hoạch đi du lịch cùng nhau với chương trình du lịch Phú Quốc 4 ngày 3 đêm. 
---
Được ví như đảo ngọc của Việt Nam sở hữu cảnh sắc thiên nhiên hoang sơ, trong xanh và quyến rũ, yên bình. 

Chắc hẳn bạn đang có rất nhiều câu hỏi muốn được giải đáp về tour du lịch sắp tới của gia đình mình. Hãy xem 5 lời khuyên của chúng tôi dưới đây, để có thêm kinh nghiệm cho chuyến tour sắp tới nhé!

Nên chọn tour trọn gói

Khi lựa chọn chương trình tour trọn gói, tất cả mọi thứ từ vé máy bay, vé tàu, khách sạn/nhà nghỉ, nhà hàng ăn uống cho đến các dịch vụ tham quan, vui chơi giải trí…đều được các đơn vị lữ hành lo toàn bộ, từ A đến Z nên các thành viên trong đoàn sẽ hoàn toàn yên tâm, thoải mái tận hưởng những phút giây thư giãn, khám phá biển đảo Phú Quốc.

Nên đặt tour riêng nếu số lượng thành viên quá đông

Nếu gia đình bạn có thành viên quá đông, tốt nhất là nên đặt tour riêng để đảm bảo sự tự do, thoải mái và sự thống nhất trong lựa chọn dịch vụ, gói tour phù hợp.

Thống nhất các yêu cầu trong tour

Khi đăng ký tour du lịch Phú Quốc dịp tết 2018, đầu tiên là các thành viên trong đoàn cần thống nhất chung về nhu cầu sử dụng dịch vụ, khách sạn 3 sao hay 4 sao, 5 sao; ăn uống thực đơn như thế nào,…Đồng thời đưa ra yêu cầu chi tiết và thống nhất với đơn vị lữ hành cung cấp dịch vụ tour.

Cử ra 1 trưởng đoàn đại diện

Trong một đoàn đông, cần cử ra một người trưởng đoàn làm đại diện để có thể giúp cả đoàn thực hiện đặt tour và liên lạc, cung cấp thông tin đến tất cả các thành viên trong đoàn về lịch trình tour, dịch vụ như thế nào, chi phí…

Chuẩn bị sẵn danh sách đoàn

Một điều quan trọng đối với đoàn đông người đó là cần phải có ít nhất 1 bản danh sách có đầy đủ tên các thành viên tham gia hành trình. Thứ nhất để có thể cung cấp cho đơn vị lữ hành để đặt tour và dịch vụ thuận tiện và đầy đủ nhất. Và thứ hai là để trong suốt hành trình đi có thể điểm danh, đảm bảo các thành viên không bị lạc, nhất là các đoàn có nhiều em nhỏ, người già.