---
templateKey: blog-post
path: /phu-quoc-se-dien
title: Phú Quốc sẽ diễn ra vòng chung kết Hoa hậu Hòa bình thế giới 2017
image: 'https://i.ytimg.com/vi/xeg9Md-6X38/maxresdefault.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-06-22T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Đêm 26-10-2017, tại đảo ngọc Phú Quốc sẽ diễn ra vòng chung kết Hoa hậu Hòa bình thế giới 2017.
---

Cuộc thi Hoa hậu Hòa bình thế giới dự kiến sẽ diễn ra từ ngày 5 đến ngày 26-10-2017 tại TP.Hồ Chí Minh, Quảng Bình và Phú Quốc. Trong đó, tỉnh Quảng Bình sẽ là địa điểm được lựa chọn tổ chức phần thi trang phục các dân tộc; Phú Quốc (Kiên Giang) sẽ tổ chức trang phục áo tắm, vòng sơ khảo và chung kết.

Buổi họp báo công bố về cuộc thi Miss Grand International 2017 (Hoa hậu Hòa bình thế giới năm 2017) diễn ra vào tối 17/4 tại Hà Nội, với sự hiện diện của ông Nawat Itsaragrisil.

Cuộc thi Hoa hậu Hòa bình thế giới (Miss Grand International) là một trong 5 cuộc thi sắc đẹp uy tín và danh giá nhất thế giới hiện nay. Ra đời từ năm 2013 tại Thái Lan, trong suốt 4 năm qua cuộc thi luôn nhận được sự ủng hộ của đông đảo người dân toàn cầu, cũng như các đơn vị truyền thông quốc tế. Tính đến hiện tại, fanpage Hoa hậu Hòa bình đứng thứ 3 trên thế giới về số lượng người thích và dẫn đầu về hoạt động tương tác. Trong đó xuyên suốt cuộc thi bên cạnh những phần trình diễn tài năng, trang phục các dân tộc, trang phục dạ hội và bikini như các “đấu trường sắc đẹp” thông thường khác, Hoa hậu Hòa bình thế giới còn chú trọng đề cao các hoạt động nhân ái và phần thi thuyết trình, nơi mà mỗi mỹ nhân đến từ các quốc gia tham dự có thể từng bước thể hiện vai trò của người phát ngôn vì hòa bình. Người đoạt vương miện của Hoa hậu Hòa bình thế giới 2017 sẽ sinh sống tại Thái Lan trong một năm để đến những trại trẻ chịu ảnh hưởng từ chiến tranh, tham gia các hoạt động nhằm kêu gọi chấm dứt chiến tranh trên toàn thế giới. Khác với nhiều cuộc thi hoa hậu khác, thí sinh đoạt ngôi vị Hoa hậu của cuộc thi Hoa hậu Hòa bình thế giới sẽ không được giữ vương miện mãi mãi mà chỉ được đeo trong một năm. Vương miện năm trước đã được cho vào bảo tàng để chứng minh về vật chất lẫn tinh thần.

Cuộc thi Hoa hậu Hòa bình thế giới 2017 do Công ty cổ phần truyền thông đa phương tiện Lasta (Lasta Multimedia) phối hợp với Tổ chức Miss Grand International đăng cai tổ chức và đã được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch cấp phép. Đại diện Tổ chức MIG cho biết, Việt Nam được lựa chọn là nơi tổ chức cuộc thi năm 2017 vì những yếu tố về phong cảnh, văn hóa, con người đều tuyệt vời. Cuộc thi kéo dài trong 1 tháng sẽ là cơ hội giúp hình ảnh Việt Nam được mọi người trên khắp thế giới biết đến và nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng sẽ được cả thế giới ngắm nhìn. Vòng chung kết cuộc thi Hoa hậu Hòa bình thế giới 2017 là cơ hội tốt để quảng bá du lịch Việt Nam đến bạn bè quốc tế, đặc biệt là thu hút du khách đến với Quảng Bình và Phú Quốc. Trong đó, Quảng Bình là nơi sở hữu hệ thống hang động nổi tiếng thế giới nằm trong khu vực Vườn quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng đã 2 lần được UNESCO công nhận là Di sản Thiên nhiên thế giới. Phú Quốc được mệnh danh là “đảo ngọc”, nơi đang được nhiều nhà đầu tư chiến lược trong nước, quốc tế phát triển thành khu sinh thái nghỉ dưỡng tầm quốc tế… Với chủ đề “Chấm dứt chiến tranh và bạo lực”, cuộc thi năm nay dự kiến có sự tham gia của khoảng 80 thí sinh đến từ nhiều quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Các nội dung được tổ chức tại huyện Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, từ ngày 13-10 đến ngày 26-10, gồm: Tiệc chào mừng các hoa hậu và Ban Tổ chức MGI 2017, thi trang phục áo tắm, thi vòng sơ khảo, thi vòng chung kết và đăng quang (trình diễn trang phục áo tắm, trình diễn trang phục dạ hội và phần thi diễn về đề tài chiến tranh) cùng các hoạt động nhằm quảng bá thắng cảnh du lịch, văn hóa, ẩm thực, ngành nghề truyền thống…

Địa điểm tổ chức các phần thi tại Vinpearl Village Resort Phú Quốc, xã Gành Dầu, huyện Phú Quốc và vòng chung kết sẽ diễn ra vào đêm 26-10. Đại diện của Việt Nam tham gia vòng chung kết Hoa hậu Hòa bình thế giới là Á hậu cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 Nguyễn Trần Huyền My. Huyền My năm nay 22 tuổi, cô sở hữu chiều cao 176 cm, cân nặng 57 kg cùng thân hình đồng hồ cát quyến rũ. Hiện tại Huyền My đang là diễn viên, MC kiêm người mẫu. Cô cũng được lựa chọn làm đại diện của nhiều nhãn hàng quảng cáo cao cấp tại Việt Nam và Myamar. Như vậy, Huyền My sẽ tranh tài với các người đẹp khác vào tháng 10 tới ngay tại Việt Nam. Đây là cuộc thi Hoa hậu quốc tế đầu tiên mà Huyền My tham gia sau khi giành ngôi Á hậu 1 tại Hoa hậu Việt Nam 2014. Năm 2016, Nguyễn Thị Loan là đại diện của Việt Nam tại Miss Grand International và đạt thành tích top 20.