---
templateKey: blog-post
path: /7-bai-bien
title: Bảy bãi biển đẹp nhất Việt Nam do báo Tây bình chọn
image: 'https://wiki-travel.com.vn/Uploads/picture/thanhhuong-171826011823-Hawaii.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-07-09T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description:

---

Côn Đảo, Phú Quốc, Mũi Né… là 7 bãi biển của Việt Nam được Lonely Planet bình chọn là những bãi biển nên đến một lần trong đời.

**Phú Quốc:** Nằm ngoài khơi tỉnh Kiên Giang, đảo Ngọc Phú Quốc là điểm đến yêu thích của những du khách thích vẻ đẹp thanh bình, yên tĩnh và hoang sơ của những bãi biển trải dài, những khu rừng nguyên sơ, những suối nước trong trẻo, mát lành.

Đến Phú Quốc, ngoài việc tắm biển, dạo chơi ở các khu chợ đêm, khám phá các công ty nuôi trai lấy ngọc nổi tiếng, bạn còn có thể tham quan các danh thắng như Dinh Cậu, bãi Sao, bãi Dài, rừng sim, vườn tiêu, cơ sở sản xuất nước mắm. Thưởng thức hải sản tươi ngon, tham quan nhà tù Phú Quốc cũng là điều cần có cho chuyến du lịch của bạn. 

Có hai phương tiện đến Phú Quốc là chuyến bay Hà Nội/Sài Gòn – Phú Quốc hay đi xe từ Sài Gòn – Hà Tiên và lên tàu đi Phú Quốc. Chi phí một chuyến đi ba ngày hai đêm tại hòn đảo này dao động từ 4 – 6 triệu tùy phương tiện di chuyển, khách sạn cư trú.

**Côn Đảo:** Nằm ngoài khơi tỉnh Vũng Tàu và từng mệnh danh là “địa ngục trần gian”, song hiện Côn Đảo đã trở thành “thiên đường nghỉ dưỡng” với du khách trong nước và quốc tế. 

Đến Côn Đảo, bạn có thể khám phá các di tích lịch sử, trải nghiệm hàng loạt cảm giác "rợn da gà”. Và đừng quên thưởng thức những món hải sản tuyệt ngon, nhân nhi những hạt bàng giòn tan, thơm đậm hay thả mình trong cái hoang sơ, yên bình của núi rừng. 

**Hồ Cốc:** Biển Hồ Cốc thuộc địa bàn xã Bưng Biền, huyện Xuyên Mộc, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu, cách thành phố Hồ Chí Minh 175km. Tuy được đưa vào danh sách những bãi biển hoang sơ, tuyệt đẹp nên đến từ rất lâu nhưng đến giờ, biển Hồ Cốc với những tảng đá to nằm rải rác, với nước xanh, cát trắng sóng nhẹ và mực nước cạn luôn trong tình trạng vắng khách. 

Tới Hồ Cốc, bạn có thể lặn ngụp trong dòng nước mát lành, thưởng thức hải sản, đừng quên mắc võng trên càng dương nghe gió, nghe sóng. Ngoài ra, bạn còn có thể thuê xe máy, di chuyển đến Hồ Tràm, một bãi biển tuyệt đẹp vắng người không kém của tỉnh này hay lang thang đến suối nước nóng Bình Châu, ngâm mình trong dòng nước ấm hay luộc và nhấm nháp quả trứng trong những chiếc nồi lộ thiên độc đáo. 

Để đến Hồ Cốc, bạn có thể mua vé chuyến Sài Gòn – Bình Châu, khi đi ngang qua khu vực biển Hồ Cốc, thì bắt xe ôm đi vào. Hai là đi bằng xe máy từ Sài Gòn – Hồ Cốc. Quãng đường này dài khoảng 150km. Các khách sạn tại Hồ Cốc có giá lưu trú từ 250 - 450.000 đồng/đêm. Nơi đây chưa thật sự phát triển nên không an toàn để bạn dạo biển đêm hay lang thang ngoài đường vào buổi tối. 

**Mũi Né:** Mũi Né hút du khách với biển xanh, cát trắng, nắng vàng. Với những đồi cát di chuyển, những con suối róc rách, hàng loạt resort cao cấp cùng những món hải sải giá rẻ và những món ăn đặc trưng.

Bạn có thể đế Mũi Né bằng xe đò hay xe máy. Giá lưu trú tại đây dao động từ 200.000 – 4,5 triệu/đêm tùy nhà nghỉ hay khách sạn. Để tiết kiệm chi phí, bạn có thể ăn tại chợ Mũi Né hay các hàng quán dọc đường. Chi phí tối đa cho 2 người ở Mũi Né hai ngày một đêm, dao động từ 2 – 4 triệu. 
 
**Nha Trang:** Không khó để hình dung biển Nha Trang đẹp đến dường nào và du lịch Nha Trang hấp dẫn ra sao với du khách trong và ngoài nước. 

Ngoài những bờ biển tuyệt đẹp, Nha Trang còn chào đón du khách với thác bà Ponagar lộng lẫy, vịnh Ninh Vân tuyệt đẹp; Hòn Mun thơ mộng, Vinpearland tiện nghi, vịnh Vân Phong vịnh đẹp nhất thế giới hay viện Hải dương học lung linh… 

Bên cạnh đó, bạn cũng có thể đăng ký tham gia các hoạt động vận động lặn ngắm san hô, cùng hàng loạt các hoạt động biển như lặn ngắm san hô, chơi lướt sóng, lướt ván, đi thuyền kayak… Danh sách các món ngon bạn nên thử tại đây ngoài hải sản còn có bún sứa, bánh canh… 

**Cửa Đại:** Tọa lạc bên cạnh một trong những di sản văn hóa của thế giới cũng vẻ đẹp hoang sơ của mình, Cửa Đại là một trong những bãi biển đông du khách nước ngoài nhất Việt Nam. 

Song, không phải bất kỳ du khách nào đến với Cửa Đại cũng để ngập lặn trong dòng nước mát lạnh, mà có nhiều du khách đến bãi biển này như một thói quen khi đến Hội An, hay việc ngồi trên bờ ngắm sóng biển mang đến cho họ nhiều cảm xúc hơn thế. 

Đặc sản Cửa Đại không có nhiều song hầu như du khách đều cảm thấy hài lòng với những món ăn ngon trong phố cổ như cao lầu, cơm gà, đậu hũ…

**Mỹ Khê:** Đến với Mỹ Khê, bãi biển được tạp chí Forbes (Mỹ) bình chọn quyến rũ nhất hành tinh vào năm 2006 đồng nghĩa với việc bạn sẽ có cơ hội tham quan, nghỉ dưỡng và mua sắm ở một trong những thành phố du lịch được yêu thích nhất tại Việt Nam hiện nay. 

Song song với điều này, bạn còn có cơ hội khám phá và chinh phục hàng loạt danh lam thắng cảnh của vùng đất có sông, núi, biển. Đó là các thắng cảnh như bán đảo Sơn Trà, núi Ngũ hành Sơn, Bà Nà, đèo Hải Vân, rạn Nam Ô…cùng các làng nghề truyền thống khác như làng chiếu Cẩm Nê, làng cổ Túy Loan. Các món ngon không nên bỏ qua ở Đà Nẵng là các loại hải sản, gỏi trứng cá chuồn, bánh nậm Mỹ Khê, mì Túy Loan, thịt heo hai đầu, mì Quảng…  