---
templateKey: blog-post
path: /9-cau-hoi
title: 9 câu hỏi thường gặp về khám phá Hòn Mây Rút Phú Quốc
image: 'https://i.ytimg.com/vi/u1UMLbJP4a0/maxresdefault.jpg' 
tags:
  - Dao
date: 2019-07-24T13:12:33.962Z
uev: 4.18.8
description: Hòn Mây Rút Phú Quốc, sở hữu cảnh đẹp hoang sơ là một địa điểm du lịch Phú Quốc mới lạ thu hút du khách gần xa. 
---
Dưới đây là những giải đáp của 9 câu hỏi thường gặp về Hòn Mây Rút Phú Quốc mà các bạn trẻ đang tìm kiếm hiện nay. Nếu bạn đang dự định ghé thăm Hòn Mây Rút trong khoảng thời gian tới đây thì hãy cùng chúng tôi tìm hiểu nhé!

**Thời gian nào là đẹp nhất ở Hòn Mây Rút**

Với không khí trong lành, hệ sinh thái phong phú, vẫn còn nguyên vẻ hoang sơ, bạn có thể đến Hòn Mây Rút bất kỳ thời gian nào trong năm. Chỉ cần xem thời tiết trước chuyến đi, tránh ngày mưa bão là được.

**Đi bằng phương tiện nào?**

Khi tới đảo bạn di chuyển đến bến cảng An Thới hoặc bãi Sao. Từ đây bạn có thể thuê tàu hoặc cano ra Hòn Mây Rút. Lưu ý nên chọn thuê tàu của đơn vị chuyên tour và chuyên dịch vụ tại Phú Quốc để đảm bảo chuyến vui chơi được thoải mái và an toàn nhé!

**Đi tàu ra Hòn có bị say sóng không?**

Hòn Mây Rút có biển trong xanh, sóng vỗ nhẹ nhàng nên đi tàu bạn có thể yên tâm, ít làm say sóng. Tuy nhiên, nếu là người hay say tàu xe, bạn nên chuẩn bị thuốc chống say tàu xe và uống trước 30 phút trước khi tàu chạy.

**Chơi ở Hòn bao lâu thì đủ?**

Với vẻ đẹp tự nhiên, cảnh sắc thơ mộng và nhiều hoạt động khám phá, bạn có thể thỏa sức vui chơi tại Hòn Mây Rút. Hành trình 1 ngày sẽ là thời gian lý tưởng để bạn trải nghiệm vẻ đẹp của Hòn.

Thậm chí, cùng với sự nhiệt tình của người dân trên đảo, nhiều du khách còn tận hưởng nghỉ dưỡng ở đây hàng tháng trời. Mà mỗi du khách khi đặt chân đến đây đều lưu luyến, đều muốn quay lại.

**Cần mang theo những đồ dùng gì?**

Ra đảo, có rất nhiều hoạt động nên bạn cần chuẩn bị hành lí đầy đủ. Nên mang theo bikini tắm biển, mũ rộng vành, kem chống nắng, khăn tắm,…và đừng quên chiếc máy ảnh để có thể lưu lại những bức ảnh kỉ niệm tuyệt vời.

**Ở đó có gì chơi?**

Hòn Mây Rút nguyên vẻ hoang sơ nhưng đến đây bạn sẽ chẳng bao giờ buồn chán. Nước ở Hòn Mây Rút không sâu lắm nên bạn có thể thỏa sức tắm biển, đắm mình vào làn nước trong vắt.

Hay bạn có thể lặn ngắm san hô với thế giới san hô sắc màu đa dạng dưới lòng đại dương.

Sau tắm biển, lặn ngắm san hô bạn có thể thư giãn trên chiếc võng đung đưa mắc trên câu dừa, nghe tiếng sóng rì rào, ngắm nhìn biển trời rộng mênh mông, mọi mệt mỏi, buồn phiền xua tan theo gió biển.

**Ăn uống ở Hòn Mây Rút thì sao?**

Với hệ sinh thái đa dạng, Hòn Mây Rút Phú Quốc có nguồn hải sản phong phú vì vậy đến đây bạn sẽ được thưởng thức nhiều món ngon hấp dẫn như gỏi cá trích, mực nướng, nhum,…hoặc bạn có thể thử tài ngư dân tự tay đánh bắt hải sản rồi chế biến.

Hoặc bạn có thể tranh thủ mua hải sản trên đất liền để mang ra Hòn và làm một bữa tiệc hải sản hoành tráng cùng đồng bọn

**Buổi tối ở lại Hòn Mây Rút được không?**

Hít thở bầu không khí trong lành, mát rượi, ngắm cảnh trời đêm yên bình. Ôi! Mọi lo toan cuộc sống, bộn bề, ồn ào đô thì dường như cách xa rất xa, như đang tận hưởng một thế giới hoàn toàn cách biệt tại Hòn Mây Rút.

**Ra Hòn Mây Rút có lặn ngắm san hô được không?**

Nước biển Hòn Mây Rút trong xanh nhìn thấu đáy với 100 loài san hô cứng và mềm, 125 loài cá, 150 loài động vật thân mềm cùng với nhiều loài sinh vật biển quý như trai tai bò, bò biển, đồi mồi…